今天，我将一直讨论直到TB，这是一个开源数据库，
正在建设中，所以在开始之前只是给你一个
快速介绍我们要去的地方，所以我们在北大学
里斯本在河的另一边，所以我们差不多是一年，所以我们
位于河的另一边，大学很大
大学与几所医学院的科技法学
您可能会想到的一所大学里有很多典型的学校
科学技术学校有28,000名学生，大约9,000名学生
学生，在我们的研究中心，我们的计算系统Krister /中心
大约20名教职员工和博士后，我们大约有20名博士生和许多
硕士生总是和我们一起工作，所以研究中心分为
四个领域的软件系统，多式联运系统，计算机系统和
基于知识的系统，所以我们在计算机cyst计算机系统中工作，因此
研究实体是他们所看到的或多或少的广泛研究中心
关于计算机系统的主题，所以今天我将谈论一些
解毒剂以及其他与CRD相关的项目，在新颖的链接处只是为了给您
指出如果您想在那之后与我交谈，那么在下午我会
因此，我们将知道笑话应用程序将继续存在，然后
在一致性和可用性之间需要权衡取舍，如果您查看
如果我们在第一波中看到的话，记录已经创建的存储
像Cassandra这样的云存储接收器，并且基本上对这些数据存储做出反应
最终保持一致的数据存储正常，他基本上可以保证
就是会在Cassandra中融合，事情会由作家来融合
胜利的反应有所改善
他们看到了奇特的事物，但语义仍然很小
的一致性非常重要，因此，如果您看一下第二次云存储浪潮，
诸如cosmos DB扳手Google扳手之类的东西，看来我们已经完全搬家了
到另一端，每个人都希望拥有强大的
一致性以及对数据的非常非常非常有力的保证
但是即使在可以得到良好支持的扳手上也要提供这些
等待时间仍然是我，如果有问题，如果有问题
您仍然可能会阻塞网络分区，所以这不是应该的，但是
基本上直到OTV成为我们对这种双向频谱的答案
我们试图回答的是，有可能我相信我会
可用并且仍然提供强大的语义，我们所说的“强大”是什么意思
语义，这就是II会向您解释的含义，那么什么是
搁浅的男人需要我们想要的，所以让我们考虑一下FFF银行应用程序
所以那时我已经有这张幻灯片了，所以我还没有适应，但是你可以想到
之前在这里给出的例子，所以我们想要的第一件事
在应用程序中，一般来说我们希望所有副本都收敛，当然
对于这些，我们有大家都知道的并发更新问题
您可以进行的交易对同时执行的操作很敏锐，然后您就可以决定
发生了什么，为了解决这些问题，我们正在做每个人都在做的事情
我们正在使用CR DT，所以现在什么都没有了，所以让我们
看事情要复杂一点，所以在银行的银行应用程序中如果
您只有转账，我们基本上希望您的余额能
等于初始余额加上存款-提取可以，所以让我们
让我们看看发生了什么，假设我们有两个帐户，而我的帐户开始了
在B帐户中有五个帐户是不错的选择，然后我们开始看看
余额f i + b余额fi加B为6
好吧，进出一个帐户时，我们有五个合一帐户，所以我们有六个，所以
现在假设我们要将三个从A转移到B好吧
现在来了，事情变得有些复杂了，所以如果我们在这里拥有一切
在DC中，我们可以立即进行急诊手术，我将与两个人和B
将等待，因为我们正在将三个从A转移到B，所以
现在出现问题是因为通常在这些系统中通常在这些系统中
当通过递减来更新对象a时，我将必须执行两个操作
3和另外两个应用于对象B，使对象B递增三个，所以又如何
如果此操作到达此处，并且我将A应用于此B，则现在发生
仍然是1，发生的是，如果现在我尝试查看余额
在我之间，我要得到三个，而我不应该得到三个，因为我
进行传输可以，所以当我使用某些API时，余额应该仍然是
问题他们仍然有六个，但我不只有三个，我有这个，因为我
已经在两个操作的中间执行了该操作，这是一个
您想要的许多应用程序中发生的问题
发出要分为两个操作的操作，而您不会
希望中间的状态可见
我们为这些基本实现的解决方案是什么
这些方法是使用我们称为“我住的”的东西
交易还可以，还有其他其他系统可以做到这一点，并且
几种协议可以做到这一点，但是我们的数据购买了所谓的宜居者
交易我们交易的价值是什么
基本上有交易可以，当您阅读时，您会从
当您将快照作为一组操作进行操作时，所有这些操作都保持一致
是原子可见的，或者它们不可见，例如，当您看到
这些副本中的这些更新这些是板，我们将在
第二个执行而不是之前执行，这保证了我们看到
始终保持一致状态就可以，并且可以每周完成一次
一致的方式，因此我们不必在数据之间进行协调
中心可以做到这一点，所以这是第一个额外的有力保证
我们给的我将继续进行交易，而第二次交易是
好的，所以有时候似乎东西在中间消失了，所以让我给
您是一个示例，因此请回到本示例，以便在三分之三后到达a和
B好的，我说好的，我假设客户C看到了转账
已经完成，决定写一些其他对象好吧，我正在
这里有一个日志，但可能更复杂一些，我想转移已经完成了
现在可以在这些每周可用的系统中复制该对象了
通常，对象是按对象同步的，因为它们没有全局
同步每个对象本身使其自己同步，因此可以将这个徽标对象
同步之前，这些同步，现在如果客户端来
并阅读我们将基本看到的作品
看到锁大小受让人，但值是
仍然初始值还可以，所以我们基本上可以解决这个问题
通过加强因果一致性，可以再次增强宇宙抵抗力
没有数据中心之间的协调就没有了，这也给
对应用程序的另一组保证还可以，所以最后，
符号有时似乎是最复杂的，所以我有一个帐户
平衡此银行应用程序，然后我不希望该帐户成为
非负好吧，让我们假设我们从
一个5点的帐户还可以，如果第一个客户同时拥有这3个帐户
复制副本似乎一切正常，因为我仍然是2，但如果同时进行
另一个带有锈迹的复制品，例如此复制品中的4好，看来一切
很好，因为我的值仍然是1，所以一切似乎都还可以
当您同步时出现问题
基本上，您会看到该值将为负2，因为当您
传播将两个更新合并在一起的更新，最终结果为负2
所以这似乎是一种情况，在这种情况下，您确实
必须协调直到现在，我们提供了更多的保证，但是您
没有协调，但是在这种情况下，您需要协调是的，我们
需要协调，但我们可以将协调移到执行之外
在很多情况下，路径可以吗，我们该怎么做，但基本上我们可以这样做
假设我们有五个还可以，我们选这五个，然后拆分
这两个副本之间的这五个副本，我们说这第一个副本中的三个
这第二个副本-好的，这三个副本可以使用这三个副本
在不与其他副本协调的情况下，该副本可以使用这两个副本
没有与其他副本协调，所以如果现在很紧急，我知道
操作安静的人来了解操作Twittersphere很好
我有三年可以使用okay，所以我可以确定我可以说没有
没有复制品的kulhanek如果另一个，如果另一个，会发生什么
忘了尝试画四个，好吧，我来到这里我看到我只有
两个，此刻我有两个可以与其他副本协调
晚上，我看到我已经没有空了，我将归档什么
关键是这里的例子非常接近极限
但是，如果您认为在示例中启动它，例如1000 ok，那么我们
将这500个数除以一个，就可以使用脚本进行大量操作，而不必
协调您只需要协调真正的我们和您
非常接近极限，好吧，所以我们发布了一些
我们在这里将bonnet计数器称为DT，可以解决此问题，如果
您看或多或少都遵守了您使用此书时获得的诺言
保税柜台还可以，大多数操作都非常快
有时你必须协调，然后你的时间会很高，所以，
我们也可以做其他推论我不会在其他事件中详细介绍
但是，如果您愿意的话，我可以和你们谈谈，基本上我们正在建立
这个解毒的结核病数据库是开源的，这很可笑
复制不会看到很酷的数据，这就是这波交易的浪潮
理论上它是用于转换的。
数值不变量，我们正在构建一个续集接口
在我们所使用的数据库上自动强制执行后继不变式
github上也有初步版本，供那些想尝试的人使用，所以
在我结束之前，我将为您简要概述与父亲有关的现实
我们正在Empanada链接上运行的项目，所以其中之一是
我们称之为非均匀CID T或非Infinix的东西
应用程序，所以基本上在这项工作中，我们试图回答这个问题
问题，所以当您考虑复制时，似乎所有副本
即使内部演示文稿是
不同的总体状态似乎总是相同，但是
这是必要的，答案是没有想到例如关于领导者的想法
如果您要维持排行榜，而您只展示前十名，
定位为什么您需要佩戴所有不需要的所有副本中的所有列表
好吧，这是我们正在构建的东西，我们也有see的版本
在github上这些事情的怪异之处是有吹笛者
您可以阅读它我们正在研究的第二件事是
隐私保护常识见怪异，所以回答的问题是
我们试图在这里回答是这样，假设你不，你不信任
您希望即使数据失真也要保持数据的私密性
在服务器上可以建立共享吗，这是可以做到的。
他们可以合并的操作他们可以的操作是全新的紧急操作，但是所有数据
是保持加密，基本上我们正在建立这些允许的保留
加密时我们使用的两种基本方法
一些C添加剂的功能，我们需要妈妈或小说的，而我们不需要
需要我们可以使用轻得多的东西，并且我们正在使用测试
描述环境CSS中的关注问题基本上是两两行
解决这个问题的方法，所以我们正在计划的下一个计划是
一切具有多种语义的ER都可以，那么问题是什么
如果大家都知道共享，那是您设置的时间，您可以在建立共享时
应用程序，您可以在他的场景中有一个埃德温剧院，但
有时在某些应用程序中，我希望此操作能够进行高级操作
在此操作中将其删除，并且无法执行此操作，因此我们
是解决这个问题的一种方法，我们已经设计好了，可以看到成套的添加剂
同时拥有埃德温（Edwin）和删除（Remove）的装置还可以，我们正在
设计可以看到通用的奇数，以便程序员可以指定什么是奇数
该政策及其运作正常，何时提交大小限制我想要我的
操作要先进，这是删除插件，所以它们要多一点
这是一个复杂的步骤，但这有点棘手，但这是关键思想
接下来，这些这些部分是我们所没有的
完成了，但是你们你们都是这些，我已经在此添加了一张幻灯片
这是访问控制的问题，我们保持一致，这是这一方
这项工作是由BN净用户和Matthias Weber共同完成的，
基本上，他们一直在尝试解决每次访问的问题
控制何时发生一致性系统事件，那么什么是
问题，所以问题是基本上有两个问题
第一个问题是您可以同时修改访问控制规则，因此您
必须合并那些访问控制规则，为此，我们需要这个
维持访问控制规则并合并访问控制的酸性
规则第二个问题是访问控制之间的交互
在对象中执行的规则和凹陷，因为您可能
确保撤消对对象的访问并同时执行的操作
某人正在访问该对象，所以基本上他们拥有这个
设计了一个协议来解决这个问题，这个协议是在解毒剂上实现的，因此
他们拥有交易以及所有这些东西，他们会很好很多，我们
目前基本上也正在解决这个问题，但是
在病变中拉扯什么是病变，所以基本上病变是
用于构建扩展的Web应用程序的JavaScript框架
是crd的资料库，我们称之为Delta CR疾病，但事实并非如此
它们或多或少与Delta C接近，但确实很小
微小的差异，你们你们可以接触到病变，所以我们有
一个网页，我们在那里您可以在其中进行演示，所以这些这些
客户在这里有多年的职责，我认为这是可见的，所以
Web浏览器中的客户端通过Web RTC连接
基本上您可以执行并发操作和合并，我们在这里
这个演示，让我回到我的演示，所以这是一个这是一个
我们有今年的DTC JavaScript库，所以这可能很有趣
对于秘鲁来说，这将主要通过两个
见怪异的版本，以及您怎么知道那是什么，所以我们工作了
一点点，所以我刚刚在演示文稿之前添加了
我当时看到的是Pettis演示文稿，例如，迅捷云中的迅捷云
我们看到了奇怪的地方，您基本上可以进入海底LED灯，
要求提供给定的CR DT版本或检查所有给定的压力
一些客户的帮助，所以我们为此做了一些工作，因此
是我完成我的演示文稿，不知道是否有任何问题，如果不是
会的
保护隐私的慈善机构，是的，现在我们没有任何工作，我们没有任何工作
我们已经出版了，所以我们正在为这些葡萄牙会议写论文
这是我们的现状的一种先行理解，但我很乐意谈
大概是这样，所以基本上，问题是我们是否需要foo a
变形加密，或者我们可以使用比加密更轻的东西
形态的，这是针对某些可以使用的数据类型的，您可能不会使用
全副武装的非晶合金，例如，如果您想在哪里可以代替
有一个词是，除了你对一个概率集有一个很好的理解之外，
例如，您可以使用布隆过滤器来记录
深处的杏仁就足够了，例如用于资产
对其他人来说可以，对其他人来说也可以，我想所以在这是
工作正常，因此在因果链接结构中，这很棒，让我想起了
就像帽子一样，运输中的因果链很久以前就完成了
是很好的研究领域，我很好奇当某些
这些很多的COTC设置比我们的客户端要少一些
在我们拥有数百万个副本的地方评估设置，因为我们想要
例如面向客户的事情，这些因果链变得非常混乱
很好奇您是否评估过这些理事会设置或大多数设置
你们知道低副本数，所以我们不限制
客户数量我们可以根据需要拥有任意数量的客户，但是您知道我们的客户数量
我们假设存在因果关系的服务器和网络
基本上，在我介绍的这一件作品上，我们有两件作品，我们假设有
骨干网和所有通过
背景好吧背景是多个
复制多个服务器，但仍然有数量有限的骨干网
副本的客户端数量，但客户端数量可以根据需要设置为任意数量
我们是我们，我们还有其他工作，我们假设
客户可以直接同步，对于那些基本上我们可以为
保持因果关系，我可以和你谈谈更多细节
[掌声]